هذا
كيف حدث هذا
لقد عُذِّب بالفعل
من المستحيل أن يهرب بنفسه
لا بد أن شخصًا ما قد تلاعب بالأمر
ليس من السهل على الغرباء دخول قسم الشرطة الإلهية
فكيف يكون الأمر سهلًا
ناهيك عن إخراج شخص ما
هل يمكن أن يكون
هناك خائن في قسم الشرطة الإلهية
حققوا مع جميع الأفراد داخل القسم
الذين شاركوا في احتجاز لو تيان مينغ
تحقيقًا شاملًا
نعم
آخر شخص
تواصل مع لو تيان مينغ
من هو
أيتها القائدة
إنه الخصي تشاو من قصر ولي العهد
لكن القول بأن الخصي تشاو
قد عبث بشيء ما
هذا غير محتمل
لقد أمرتِ بشكل خاص
أنه عندما يأتي قصر ولي العهد للاستجواب
يجب ألا يحدث أي خطأ
لذلك طوال العملية
كنت أنا ودينغ ماو نراقب من الجانب
باستثناء أن الخصي تشاو اقترب كثيرًا
وكاد أن يعض أذنه
وقد أوقفته
لم يحدث أي شيء آخر
أيها الخادم الكلب
توقف عن ضربه
يا ولي العهد، أتوسل إليك
لنتوقف عن ضربه، حسنًا
رجال محكمة العدل العليا لم يتدخلوا
توقف عن ضربه، أتوسل إليك
ورجال وزارة العقوبات لم يجرؤوا على التدخل
ورجال قسم الشرطة الإلهية راقبوا الوضع فقط
أنت
أنت فقط
أيها الأحمق
ذهبت بلهفة لاستجواب لو تيان مينغ
والنتيجة الآن أنه هرب
يا سمو ولي العهد
هروب لو تيان مينغ من السجن
لا علاقة لي به على الإطلاق
كلام فارغ
هل تظن أن لديك هذا العقل
الآن
أنت الوحيد الذي اقترب من لو تيان مينغ
حتى لو لم يعد والدي الإمبراطور يلومني
في قلب والدي الإمبراطور
ذلك الوغد تشو مياو
تفوق علي مرة أخرى
لا، يا سمو ولي العهد
لا تجيد إلا إفساد الأمور
أنت على وشك أن تقتلني
وتفشل في كل شيء
توقف عن ضربي، يا سمو ولي العهد
أيها الخادم الكلب
يا سمو ولي العهد
حتى لو كنت ستعاقب خادمًا
يجب أن تحفظ له بعض الكرامة
لا يجب أن تهينه أمام الجميع
أنتِ أميرة
زوجة ولي العهد الموقرة
تتلقين الجلد بنفسك
وتتشفعين لخادم
أنتِ حقًا تستحقين لقب
الأميرة الفاضلة التي يمدحها الجميع في مدينة تيانهوانغ
الأميرة الفاضلة
الجميع يقول
إنني كولي عهد لم أفعل
أي شيء جيد
لكن الشيء الوحيد الذي فعلته بشكل صحيح
هو شيء واحد
وهو أنني اتخذتكِ زوجة لي
يا سمو ولي العهد
أنا لا أستحق هذا الثناء
يا صاحب السمو
كل الأخطاء هي خطئي أنا العبد العجوز
من حقك أن تضربني
انظر، جلدي سميك وقوي
يمكنك ضربي
لكن زوجة ولي العهد ذات مكانة رفيعة
إذا تعرضت لأي أذى بسببي
حتى لو مت
فلن أستطيع التكفير عن ذنبي يا صاحب السمو
يا صاحب السمو
أتوسل إليك أن تتذكر كل هذه السنوات
التي اعتنى فيها الخصي تشاو
بابننا يي إر بكل إخلاص
واعفُ عنه هذه المرة
غنِّ من البداية
هل حقًا يوجد جاسوس في إدارة التحقيقات الإلهية؟
أصدر جلالة الإمبراطور أمرًا
بأن رجال قسم الشرطة الإلهية يمكنهم الحراسة فقط
ولا يمكنهم الاستجواب
من هو الشخص الذي
يمكنه الدخول والخروج من الزنزانة بحرية
دون أن يثير الشكوك
سمو ولي العهد
لم تتحسن حالة يي إر منذ فترة طويلة
أنا
أريد أن أستخدم مدخراتي التي جمعتها لسنوات عديدة
لإعادة بناء قاعة الصلاة البوذية في القصر
أريد أن أكون أكثر تقشفًا
لأجمع المزيد من الفضائل من أجل يي إر
يي إر مريض منذ فترة طويلة ولم يشفَ
أعتقد أن السبب هو
هل تقصدين
أنني، ولي العهد، فاقد للأخلاق
وعديم الضمير
وقد أضعت فضائل يي إر
دعيني أخبركِ
صحة يي إر السيئة
هي خطؤكِ أنتِ
أنا، ولي العهد، ذو وجه عريض وممتلئ
وقوي ونشيط
ذلك الصغير الذي أنجبته
ذو فم مدبب وخدود غائرة، ضعيف ومريض
بأي شيء يشبهني
سمو ولي العهد
يي إر ذكي ولامع
كريم وعطوف
بأي شيء لا يشبه سموكم
كفى هراءً
لولا
أن بطنكِ هذا مخيب للآمال
ولم تنجبي سوى طفل واحد طوال هذه السنوات
هل كان والدي الإمبراطور سيسمح
لتشو مياو بإدارة وزارة العدل
إنه يطمع في منصبي كولي للعهد
وينظر إليه بتربص
هذا كله بسببكِ
أنتِ نذير شؤم
أنتِ أصل المشكلة
أنتِ من عامة الشعب
وتمكنتِ من دخول قصر ولي العهد
تلك كانت
نعمة منحتها لكِ
إنها الفضيلة التي جمعها أسلافكِ لثمانية عشر جيلًا
اذهبي إلى قاعة الصلاة واركعي
اركعي لمدة ست ساعات كاملة ثم نتحدث
ألا تذهبين بسرعة
أقترح
أن نعلن حقيقة قضية الصندوق الشيطاني
على الملأ
الحقيقة
هل يمكن للحقيقة أن تجعل جيش بي كون ينسحب
حقيقتكِ هذه
هل ستزيد مئة ألف جندي
أم ستزيد مئة ألف من المؤن
الحقيقة يمكن أن تصلح قلوب الناس
وتميز بين الصواب والخطأ
عندما يكون المرء على حق، تكون معنوياته مرتفعة
وعندما تكون المعنويات مرتفعة، لا يمكن هزيمة قائد الجيش
استغلت بي كون موت ون بو
لتجد ذريعة لغزو الجنوب
واقترب جيشها من حدود داشي
إذا تمكنا من إثبات
أن ون بو زيف موته
لقد تحول الرجل إلى ماء
كيف يمكن إثبات ذلك
ماذا لو
أحضرنا ون بو الحقيقي
أمام الجيشين
ون بو في أراضي داشي
لكي يزيف ون بو
موقف موته المزيف
لا يمكنه البقاء في أراضي بي كون
ولن يكون حوله
الكثير من الحراس لحمايته
طالما أننا نجد ون بو
فهذا هو الحل لكسر الجمود
على جميع أفراد قسم الشرطة الإلهية التحرك
يجب القبض على ون بو ولو تيان مينغ
وتقديمهما للعدالة
أمركِ
كالعادة
تم حساب مبلغ المكافأة
بشكل واضح
من يقدم معلومات عن مكان ون بو
ولو تيان مينغ
سيُكافأ بخمسين قطعة فضية
ومن يقبض على اللصين، سيحصل على خمسمائة قطعة فضية
تفضلا بالختم والتوقيع يا سيديّ
بالنسبة للطرق البرية
سيستخدم قسم الشرطة الإلهية خيول البريد السريعة
لإغلاق محطات التبديل الرئيسية مسبقًا
وقطع إمداداتهما وتبديل خيولهما
انظر
هل رأيت هذا الشخص من قبل
لم أره
أما بالنسبة للطرق المائية
سنستخدم تقنية تتبع الأوردة المائية
بالاعتماد على جريان الماء
لتنتشر إلى قرى الصيد والمرافئ في المصب
إذا وجد الصيادون الكرات وأبلغوا السلطات
فسيحصلون على مكافأة
يا قائدة
لا توجد أي أدلة
مرت ثلاثة أيام
ولا يزال لا أثر لهما
هل يمكن
أنهما قد غادرا عالم دا شي بالفعل
اهدأ ولا تقلق
ربما لا يزال هناك أمل
ففي النهاية، قسم الشرطة الإلهية هذا
مليء بالمواهب الخفية
ولكل منهم قدراته الخاصة
يا سيدي الشاب
بالنسبة لإصابة القائد مونغ
فأنا عاجز عن فعل أي شيء
أنت
لا تطلب مني الذهاب مرة أخرى
أعلم
لم أطلب منك إنقاذ مونغ روي
دعني أرى
إذا لم تستطع إنقاذ مونغ روي
فما رأيك بإنقاذ هذا
لو تيانمينغ، يا لو تيانمينغ
لقد ظللت تقول
إن خطة صندوقك الشيطاني لا تشوبها شائبة
وأنها ستقتل باي تشي بالتأكيد
وتزيل تهديدًا كبيرًا لغزو مملكة بيكن الجنوبي
وماذا كانت النتيجة
كما سمعت أيضًا
أنك وقعت في قبضة مكتب التحقيقات الإلهي
يبدو أن
مملكة ليلو التي ذكرتها
وهؤلاء الشياطين
ليسوا بهذه الروعة
لقد كنت في رحلة شاقة
وبعد جهد كبير
تمكنت من الهروب من حصار مكتب التحقيقات الإلهي
أشعر بالجوع الشديد حقًا
أتساءل يا أمير وينبو
هل يمكنك أن تمنحني بعض الطعام
يا لها من قطعة لحم جيدة
لكن للأسف، أنا لست وحشًا
فكيف لي أن آكل اللحم نيئًا وأشرب الدم
لكنك أنت
لا تتردد في التضحية بمرؤوسيك
وتتجاهل حياة عامة الناس
تستحق حقًا أن تُدعى وحشًا
ماذا قلت
لقد التقينا في برج جوشينغ
أنت السيد الشاب تشينغيانغ، لي سي
خبير مثل يانزي قه
ومرؤوس مات من أجلك
عندما وصفتك بالوحش قبل قليل
كان ذلك إهانة للوحوش
الوحوش لا تؤذي بني جنسها
لكنك تفعل
كيف يجرؤ لو تيانمينغ هذا على خيانتي
أنت مخطئ
لو تيانمينغ لم يقل أي شيء
لقد كان مجرد تخمين مني
لكي يتواصل لو تيانمينغ معك يا ولي العهد
ويقيم اتصالًا
لا بد أنه استخدم
شيئًا ما لإرسال الرسائل
دخول وخروج الحمام الزاجل لمكتب التحقيقات الإلهي
يتم تسجيله دائمًا
لم يجرؤ لو تيانمينغ على استخدامه
لذا خمنت
أنه استخدم
صقره هذا بالتأكيد
في ليلة هجوم الشياطين
سقط بجانب قدمي بالصدفة
فطلبت من الطبيب أن يعالجه
بعد بعض التدريب والتمرين
والمتابعة
قادني بشكل طبيعي
إلى هنا
يا سمو ولي العهد
لا داعي للقلق
أنا مجرد محقق متدرب
من قسم الشرطة الإلهية
وليس لدي سلطة استدعاء الرجال
الشخص الذي أتى إلى هنا
هو أنا وحدي
بما أن الأمر كذلك
فماذا يمكنك أن تفعل بي بمفردك
آلهة ليلو الستة القديمة
الخلود، النبوءة، الكذب
الكراهية، الكارثة، الموت
الآن وقد حُل لغز الصندوق الشيطاني
سقط إله النبوءة أخيرًا
ابتهجوا، افرحوا
وتجاهلوا ما سيحدث
هذه هديتي للعالم
أتمنى أن تنال إعجابكم
أبلغ جلالتكم
لقد اعترف ون بو بكل شيء
خلف لو تيان مينغ
توجد منظمة غامضة
تُدعى الليل
جميع أعضائها
قتلة أقوياء ليسوا بشرًا ولا أشباحًا
الليل
إذًا ما الفائدة من التآمر مع بي كون
ومعاداة مملكتنا
بالنسبة لمنظمة الليل هذه
أعضاء منظمة الليل
جميعهم موالون لليلو
في السنة الثالثة من عهد تشنغ وو
قضى الإمبراطور الراحل شي وو تسونغ على ليلو
لم أتوقع
أنه بعد مرور عشرات السنين
ما زال هؤلاء الأوغاد من بقايا ليلو
يحاولون التمرد
هذا كل ما يعرفه ون بو
لقد أرسلته إلى دار المبعوثين
ووضعته تحت حراسة مشددة
في انتظار قرار جلالتكم
أمرتك بالقبض على مونغ روي
وأن تقدمي لي تفسيرًا
وأنتِ
بدلًا من ذلك، أعطيتني
أخبارًا عن أهل ليلو
لقد قمتِ بعمل جيد
ولكن يا شان
هذه هي المرة الأولى
التي تخالفين فيها إرادتي
مونغ روي هذا لا يمت لكِ بصلة قرابة
فلماذا تدافعين عنه هكذا
شوان يوان شان لا تدافع
عن مونغ روي
بل عن العدالة والإنصاف
والحقيقة وقلوب الناس
في الماضي، أخبرت أختك
أنه يمكنني أن أجد لكِ زوجًا صالحًا
من بين جميع المسؤولين المدنيين والعسكريين
والأقارب الإمبراطوريين والنبلاء
لتختاري منهم من تشائين
لماذا يثير جلالتكم هذا الأمر فجأة
لقد رفضتِ في ذلك الوقت
قلتِ
بما أن أختك قد كرست نفسها للعائلة الإمبراطورية
إذًا
فأنتِ أيضًا لا ترغبين إلا في إخلاص الولاء للبلاط
وأصررتِ على الانضمام إلى إدارة الشرطة الإلهية
لقد ترددت في ذلك الوقت
هل تعرفين
لماذا ترددت
إدارة الشرطة الإلهية مستقلة عن الوزارات الست
وهي عيون جلالتكم وأطرافكم
ولكن أختي أصبحت بالفعل الإمبراطورة
وتحكم القصر الداخلي
إذا أصبحت أنا قائدة الإدارة أيضًا
فإن عائلتنا شوان يوان
ستُتهم حتمًا باستغلال النفوذ كأقارب للإمبراطورة
لذلك جعلتكِ تقسمين يمينًا غليظًا
إذا انضممتِ إلى إدارة الشرطة الإلهية
فلن تتزوجي طوال حياتك
ولن يكون لكِ ذرية
لأن منصب قائد إدارة الشرطة الإلهية
هذا المنصب
يجب ألا يكون فيه أي مصالح شخصية
أقاربك الوحيدون طوال حياتك
يجب أن أكون أنا فقط
خادمتكم تفهم
حقق في قضية لي لوه ولوه تيان مينغ
معًا
مقر الشرطة الإلهية الخاص بك مليء بالفخاخ
إذا لم يكن هناك متواطئ من الداخل
فكيف يمكنه الهروب
أجل
رحيق الآلهة
تكوين التنين القوي ذو الألف آلية
لا تزال لديك إصابات داخلية
وما زلت تريد أن تشرب
ألا تريد حياتك
في الأيام القليلة الماضية، مدينة تيان هوانغ
تبحث عن مونغ روي في كل مكان
يبدو أن الإمبراطور العجوز
بغض النظر عن الحقيقة
مستعد لاستخدام مونغ روي هذا
لتقديم تفسير لـ بي كون
هذا المشهد وهذه اللحظة
تمامًا مثل ما حدث قبل سبعة عشر عامًا
هل تعرف
أين مونغ روي هذا
ماذا
لا يمكنك حتى إخبار معلمك
أنا لا أريد أن أعرف على أي حال
حقًا
مستغلًا فرصة التحقيق في القضية
تشو مياو، تشو تياو
لقد قابلتهما أيضًا
كيف كان
هل وجدت أي شيء
قبل سبعة عشر عامًا
أخي الأكبر قدم تقريرًا عسكريًا كاذبًا
لإبعاد أبي الإمبراطور
وأخبر أخي الثاني
تواطأ الاثنان معًا
وحاولا قتلي في ميدان صيد مولان
بعد موتي
أمر التقرير العسكري الكاذب
علم به أبي الإمبراطور
أخي الأكبر تحمل المسؤولية
وتخلى طواعية عن وزارة الحرب
بل إنه في وزارة الحرب
كل المطلعين على الأمر
تم إسكاتهم جميعًا
بما أن الأمر كذلك
ماذا تنوي أن تفعل
أنا أفهم أبي الإمبراطور
قبل سبعة عشر عامًا
لقد طمس الحقيقة
ولم يحاسب أخي الأكبر وأخي الثاني
وهذا يوضح
أن في قلب جلالته
لا يوجد سوى استقرار البلاط
إذا كنت تريد حقًا الانتقام
قبل سبعة عشر عامًا
كان بإمكانك الذهاب بتهور
إلى والدك الإمبراطور
على الأقل كان بإمكانك تحقيق
موقف مدمر للجميع
لكنك لم تفعل
الآن
باستثناء جمع الأدلة سرًا
وانتظار الفرصة المناسبة
ما الذي يمكن فعله أيضًا
لكن هناك أمر واحد
أحتاج إلى التحقق منه في جناح تيانشو
السيد مونغ هذه المرة
نجا من الموت بأعجوبة حقًا
مونغ روي
من هذا
قطعة الثلج الصغيرة
أبي يان
أين هو
أبي يان، أبي يان
ما هذا
ما الذي يحدث يا تشن تشو
لي سي هو من أعاده
إذًا هو من كان يخبئه
السيد تاو، كيف حاله
لا يسعني إلا أن أقول إنني سأبذل قصارى جهدي
ماذا تقصد ببذل قصارى جهدك
بل يجب أن تشفيه
أجل
أين تشينغ يانغ
غادر بعد أن استقر
كيف أصيب بجروح بالغة هكذا
هل سيتمكن من النجاة أم لا
الأمر يعتمد على هذين اليومين
طائرة أخي الورقية تحلق عاليًا جدًا
اجعلها تحلق أعلى قليلًا
حسنًا
أخي، اجعلها تحلق أعلى
أعلى
اجعلها تحلق أعلى قليلًا، حسنًا
أمي
تعالي
انظري
إنها عالية جدًا
أبي
أسرع
قادم
جميلة
لقد عدت
انظر، أنواع مختلفة من المقويات
تشينغ يانغ
شكرًا لك على دفع ثمن
المقويات التي اشتريتها لمونغ روي
شكرًا لجهودك يا سيد يان
لا شكر على واجب
ضعها هنا
حسنًا
السيد تاو
هنا يوجد هاي سونغ شان
فطر لينغزي ملكي عمره أكثر من مئة عام
وهناك أيضًا فطر اليرقة الشتوي من منطقة الثلج
وزهرة اللوتس الثلجية من تشونغ هوا
وختم سليمان، ودم الأخوين، والأفعى ذات الزهور البيضاء
انظر
هل هناك أي شيء
يمكن أن يكون مفيدًا
لماذا لا تتكلم
ماذا حدث لمونغ روي
حاليًا، استقرت إصابته
لكن الغريب هو
أنه يبدو أنه غارق
في حلم عميق جدًا
علاوة على ذلك
هو نفسه لا يريد أن يستيقظ
السيد باي
أنت طبيب
يجب أن تفهم ما أعنيه
هل سيستيقظ أم لا
يعتمد على ما إذا كان هو نفسه يريد أن يستيقظ
لا، ماذا تقصد
هذا الوضع
لقد سمعت به أيضًا
عندما يمر شخص ما
بالعديد من المآسي في الماضي
عندما يكون عقله ثابتًا في الأوقات العادية
فإنه لا يخشى الموت
لكن هذا النوع من الأشخاص بمجرد أن يصاب بجروح خطيرة
ويفقد القدرة على الحفاظ على عقله
فإن الإرادة في قلبه
تتبدد بسهولة
ببساطة
هو نفسه لا يريد أن يعيش
لا أعرف ما الذي مر به السيد مونغ
في الماضي
لا، وفقًا لما تقوله
هو نفسه لا يريد أن يعيش
ولكن لماذا
في هذا العالم
هناك بالفعل الكثير من الأمور
والكثير من التجارب
التي تجعل الناس لا يرغبون في الاستمرار بالعيش
وتجعلهم يشعرون أن الموت أفضل من الحياة
الأخ مونغ
يجب أن تصمد
أثق
بأنك لا تريد لهذا السيف
أن يظل صامتًا هكذا
الطائرة الورقية التي يطيرها أخي عالية جدًا
أعلى قليلًا
أخي
لا تلمس سيفي
مونغ روي
لقد استيقظ
الأخ الأكبر مونغ
لقد استيقظ الأخ الأكبر مونغ
الأخ الأكبر مونغ، لقد استيقظ الأخ الأكبر مونغ
الأخ الأكبر مونغ
مونغ روي
لقد استيقظ الأخ الأكبر مونغ
حقًا؟ هذا رائع
لقد استيقظ السيد صائد الأشباح
جيانغ جان، أسرعي
لقد استيقظ الأخ الأكبر مونغ
لقد استيقظ السيد مونغ، هذا رائع
سيدي القائد
تقرير إلى القائد
لقد استيقظ الأخ الأكبر مونغ
الأخ مونغ
أنت لم تتعافَ بعد يا أخي مونغ
لا يمكنك الذهاب حقًا
يجب أن أذهب
قف مكانك
لقد استعدت وعيك ليومين فقط
ماذا تنوي أن تفعل أيضًا؟
أريد أن أرى القائد
لماذا لا تهدأ؟
لقد ذهب القائد إلى القصر لمقابلة جلالته
ولم يعد بعد
لو كنت مكانك
لأخذت قسطًا من الراحة
واستعدت عافيتي
ففي النهاية
لا يزال أمامنا طريق طويل
شياطين الليل في ليلو يعيثون فسادًا
كيف لي أن أرتاح بهدوء؟
يا فتى، لقد نجوت للتو من الموت
بأعجوبة
لا تكن جاحدًا
ماذا؟
هل تظن أن قسم الشرطة الإلهية
لا يمكنه العمل بدونك؟
يا يان العجوز
مونغ روي هكذا دائمًا
ليس وكأنك تعرفه للمرة الأولى
إلى أين تذهب؟
قال الطبيب تاو
أن السيد مونغ لا يمكنه التحرك الآن
أسرعوا واحملوه إلى المحفة
هل سمعتم؟
أجل
هيا، احملوه بعيدًا
أسرعوا
الأخ مونغ
لا تلمسوني
اجلس جيدًا
اجلس براحة
سيد يان
اعتنِ بالسيد مونغ جيدًا
لا تقلق، اتركه لي
ارفعوا المحفة
يا لك من عنيد، لا أستطيع السيطرة عليك
أنزلوني
يا يان العجوز، أريد أن أرى القائد
سترى، سترى
سيد مونغ، لا تقلق
سنحرص على إيصالك
إلى منزلك بأمان
حسنًا
لي سي
الوزير باي
أبي
تشن تشو
لماذا أتيت؟
لم تخبريني مسبقًا
أنا رئيس وزراء البلاط
ألا يمكنني المجيء؟
علاوة على ذلك
أب يأتي
ليرى مكان عمل ابنته
أليس هذا طبيعيًا جدًا؟
أجل
أبي، تفضل الشاي
هل أتيت لرؤيتي لأمر ما؟
يا ابنتي
لقد صنعت لك خصيصًا
كيسًا عطريًا
انظري
كم هي جميلة اللآلئ عليه
خذيه
هيا، اقبليه بسرعة
أبي
أنا لا أستخدم هذا عادةً
هذا بخور ثمين للغاية
من المناطق الغربية
رائحتها قوية ولا تتبدد على مدار السنة
أنتِ فتاة
تتعاملين مع الجثث كل يوم
عليكِ أن تنتبهي لنفسكِ أكثر
هيا، خذي هذا
كوني مطيعة
أبي
ابنتك
ليست مثل بنات العائلات الثرية
علاوة على ذلك، هذا عمل رسمي
كل ما تعرفينه هو العمل الرسمي
يا تشن تشو
ما رأيكِ أن تعودي مع أبيكِ؟
لقد بلغتِ الثالثة والعشرين
حان وقت زواجكِ
أبي
هل يمكنك
أن تتوقف عن التخطيط لحياتي؟
كل هذا بسبب ذلك الشوان يوان
الذي أصر على الإعجاب بابنتي
أقول، قسم الشرطة الإلهية الخاص بكم
ألا يستغلكم استغلالًا كبيرًا؟
كيف يمكن أن تسمي هذا استغلالًا؟
القسم
يدفع لي راتبًا أيضًا
حسنا؟
راتبكِ الضئيل هذا
تفضلين أن تقسمي العملة الواحدة إلى نصفين
على أن تأخذي مال العائلة
هل مال العائلة يحرق يديكِ، أليس كذلك؟
أكسب مالي بنفسي وأنفقه بنفسي
وهذا يسعدني
أبي
اطمئن
يمكنني الاعتناء بنفسي جيدًا
لا تقلق بشأني
حسنا
الوقت متأخر، سأعود
أبي
خذ هذا معك
أنا حقًا لا أحتاجه
لقد وصل المالك
يمكنكما الانصراف الآن
أمرك
جعلت السيد باي ينتظر طويلًا
أعتقد أن هذه هي المرة الأولى للسيد باي
التي يتناول فيها الطعام في برج جوشينغ خاصتي
لقد حققت في قضايا هنا
لكنها بالفعل المرة الأولى التي أتناول فيها الطعام
السيد لي أنقذ والدي
منطقيا وعاطفيا، هذه الوجبة
يجب أن تكون على حسابي
اجلس
سيد باي
نحن كعائلة واحدة، لا داعي للرسميات
من الأفضل أن تناديني باسمي
مناداتي بالسيد
تبدو غريبة بعض الشيء
في الواقع، هناك سؤال
طالما أردت أن أسألك إياه
تفضل يا سيدي
هل لي أن أسأل، أيها المالك لي
من أين أتيت بالضبط؟
هذا السؤال
أعتقد في قسمنا
ربما ليس السيد باي فقط
هو من يريد أن يسأله
سيد باي، هل لعبت الشطرنج من قبل؟
أنا، لي، أشبه
بقطعة شطرنج
على رقعة الشطرنج
كنت في الأصل في نقطة المركز
الجميع من حولي
يبدون محترمين
لكنهم في الحقيقة يخططون للقتل سرًا
كيف أتعامل مع هذا؟
هذه معضلة متسلسلة
إذا اتحدت قطعتان من الخصم
فلا فرصة للفوز
علاوة على ذلك
أنا مجرد
بيدق لا أكثر
ما هو مصير حجر الشطرنج
لا يهتم اللاعب به على الإطلاق
يبدو أنك
حجر تم التخلي عنه
أصبت
انظر إلى هذه الثروة العائلية الهائلة
وهذه الحكمة والمهارة التي أمتلكها
تقول إنك حجر تم التخلي عنه
لا أصدق ذلك
سيدي باي، أنت مخطئ
الحجر الذي تم التخلي عنه
له قيمته أيضًا
إذا وقع
في يد شخص ماكر لا يمكن التنبؤ به
فيمكن للحجر الذي تم التخلي عنه أن يصبح حجرًا قاتلًا
سيدي باي، ما تراه مني الآن
هو مظهر القوة المدمرة
ولكن في النهاية
الربح والخسارة
ليست سوى لعبة شطرنج
كوني حجرًا تم التخلي عنه أم لا
ليس بالأمر المهم حقًا
ماذا لو كانت رقعة الشطرنج هذه كبيرة بما فيه الكفاية
كبيرة بما يكفي لتتسع لعالم كامل
فإن أحجار الشطرنج على الرقعة
هي عامة الناس
هل ما زلت تعتقد يا سيدي باي
أن الأمر غير مهم
من أجل عامة الناس
لا يمكننا خسارة هذه اللعبة
أن أكون حجرًا
يتحكم به الآخرون، فماذا في ذلك
أنا، لي، حتى لو تحطمت عظامي
سأفعل ذلك دون تردد
لي سي
في قضية الصندوق الشيطاني، قبضت على ون بو
وحللت أزمة حدود عالم داشي
يمكن القول إنك صاحب الفضل الأكبر
المحققة شوانغ والمحقق تيه
يثنيان عليك كثيرًا أيضًا
نظرًا لإنجازاتك البارزة
في هذه القضية
تُرقى الآن رسميًا إلى منصب
محقق إلهي في ديوان المحققين الإلهيين
وتُمنح وسام المحقق الإلهي
شكرًا سيدي رئيس الديوان
يحتوي جناح تيانشو على كل شيء في الكون
ويعتمد توزيع الملفات والسجلات
على شفرة سر السماء والأرض كدليل
القسم (أ) يسجل الحياة اليومية للعائلة المالكة
وأسرار العشيرة
القسم (ب) يختص بالقضايا الجنائية والمعلقة
والثأر في عالم الفنون القتالية
القسم (ج) يغطي علم الفلك والتنجيم
والجغرافيا وفن الكشف عن المواقع
وهكذا دواليك
ميدان صيد الأمراء في السنة العشرين من عهد هونغ يون
كارثة حريق السماء
الرمز (أ) يمثل السلطة الإمبراطورية
والرمز (ماو) ينتمي إلى خشب الربيع الشرقي
وهو ما يتوافق تمامًا مع اتجاه ميدان مولان للصيد
حتى موقع الرفوف يسخر من الأمر
تشو يان مات
في شهر فبراير حيث تستيقظ كل الكائنات
إذًا، هذا هو
السر الملكي في رف (ماو) من القسم (أ)